h - wyświetla pomoc, pokazując skróty klawiszowe i podstawowe opcje.
k - zabija proces
f - wchodzi w tryb wyboru pól, które mają być wyświetlane.
o - pozwala na określenie kolejności sortowania.
r - zmienia priorytet wybranego procesu (renice).
s - zmienia częstotliwość odświeżania.
z - przełącza kolorowanie.
c - przełącza wyświetlanie pełnej ścieżki procesu i jego argumentów.
m - przełącza widok pamięci.
t - przełącza wyświetlanie informacji o CPU.
1 - wyświetla informacje o poszczególnych rdzeniach CPU zamiast podsumowania.